本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
ねこ？
うん 暫く預かってもらえないかな
面倒くさい
まあ そう言わないで
急な仕事が入っちゃってさ
少しの間 家を空けることになりそうなんだ
あのな…
ちょうどいいかなぁと思って
だって 式はしばらく安静にしてないと
大怪我したばかりなんだ
その義手だって まだ馴染んでいないんだろ
別に なんともない
二日もあれば 帰ってこられると思うけど
この子の食事は ちょっと多めに置いていっから
君も いい子にしてるんだよ
それじゃ 後はよろしくね
おい 引き受けたわけじゃないぞ
頼んだよ
強引な奴
義手が痛む？
あぁ 何とかならないのか これ
はって
そんなはずはないんだけどね
お前の体は純度が高い
いや 完成度と言うべきか
始まりの構造 魂の楔形に一部の隙もない
後から付け足したものは
それがどんなに美しいパーツやカラーであっても
蛇足に見えてしまう
幻肢痛もどきは 異物に対する拒絶感だろうさ
拒絶感？
拒絶反応の間違いじゃないのか
そんなものを起こす欠陥品は作らない
これは魂の問題
式である お前が感じている錯覚だよ
だが問題ない 方法はある
それを早く言え
我慢して
こいつ… 幹也を待ってるのか
お邪魔しまーす
大変だって聞いてたのに
ぜんぜん元気そうじゃない
黒桐の奴が大袈裟なんだ
あいつ 過保護にも程がある
憎らしいほど元気っていうか
贅沢極まる言い分っていうか
弱ってるあんたが見られなくて残念よ
はい 差し入れ
食えるか こんなの
あんたね
こっちだって 幹也に頼まれて仕方なく持ってきてあげたのよ
素直に…
あんたのねこ
いや 黒桐が置いてった
うそ すっごい可愛いじゃない
あ パン持ってたっけ
食べるかな
ほらほら お食べ
おい ねこにそんなもん食わすな
華麗にスルーされたわよ
なんかこの子
あんたに似てるわ
まあいいわ
それじゃ 頼まれ事は果たしたから
あ そのねこ
邪魔なら私が預かるけど
いいよ別に
そっ
ま 似たもの同士だし
仲良くね
まぁ 今日が終わればあと一日で黒桐は帰ってくるわけだし
それぐらいだったら面倒見てやるよ
いや あの…
本当にごめん まさか一週間もかかるとは…
思わなかったんだ
お前な…
君も いい子にしてたかい
少しは仲良くなった
ならない
そいつ 幹也がいないと遊びもしない
え 気ままなねこだよ
気のせいじゃないかな
君の里親も探してきたからね
明日には 新しいお母さんに会いに行こう
お前が飼うんじゃないのか
出来ればそうしたいけど
なにかと 部屋を空けることも多い仕事だからね
こいつは お前と一緒にいたいって思ってる
そっか でも猫だってたくましいし
三日もすれば 新しい親にも慣れて…
痛っ！
お前な
ねこをなめるな
はい…
ごめんなさい
夏の終わりの日
ここで
彼女は死んだ
二ヶ月前 八人の少女が巫条ビルから飛び降り自殺をした
何の関連性もない少女たちの共通項は
誰一人として 遺書はないこと
彼女… 安藤由子もその自殺者の一人だ
あまりにも不可解で 突然な彼女の死は世間を騒がせた
けれど私は…
私だけは…
由子が死を選んだ本当の理由を知っている
浅上藤乃
その声… 宮月さんですか
彼女は私の通う礼園女学園のちょっとした有名人だ
事故にあって 最近まで入院していた
視力は… その事故の時にほとんど失ったらしい
ここで 何を
あなたこそ なぜこんなところに
私は病院の帰りなんです
ここは車も通らないですし
近道で
百合の香り
白百合ですね
安藤さんが好きだった花
やめて
無関係な人間から 由子の事を聞きたくない
ごめんなさい
なんて無神経さ
目の事は同情する
だが こんな女に訳知り顔で由子のことを語られてたまるものか
私の言葉では 届かないかもしれませんが
あまり思い詰めないでください
宮月さん
浅上藤乃が有名な理由…
ねえ あなた
七月に起きた連続殺人事件と関係があるって…
本当
何のことですか
別に ただ殺人鬼を知っていたら紹介してね
宮月さん
安藤さんのこと
本当に大切に思っているんですね
当たり前だわ
親友だもの
ねえ
一緒に行こうよ
由子
未来の自分を殺すことで
永遠に生きられるの
素敵だと思わない
彼女は永遠を得るために飛んだのだ
汚いだけの未来は要らない
その言葉の通りに
私は… 彼女と一緒に行くことができなかった
私は…
置いていかれたんだ
やはり私だけ生きているわけにはいかない
でも 方法はまだ迷っている
ここから飛び降りるか
それとも…
こんばんは 宮月さん
なっ 浅上藤乃
あなた 何で
宮月さんこそ 何をしているんですか
私は…
自殺の真似事ですか
あなたには関係ない
そうよ 死ぬの
この汚い未来とさようならして
由子と永遠になるの
そうですか
でも カッターじゃなかなか死ねませんよ
飛び降りても 下は水ですから
万が一ということもありますし
お手伝いしましょうか
なに
曲れ
なに 一体何が
宮月さん
七月に起きた殺人事件のこと 話してましたよね
その事件の被害者のこと 知ってます
どの死体も万力で捻られたみたいに殺されていたんだそうです
とても人間わざとは思えない力で
まさか…
気がつきました
まさかそんな…
あの噂… あの噂は…
その殺人鬼って
私なんです
だめですよ
そんな… そんな…
私は この力を使って六人も殺しました
とても後悔しています
どんな理由があっても許されることじゃないです
宮月さんのお手伝いだって 本当はしたくないんです
だけど
六人も七人も
あんまり変わらないかな
私だって 殺してる
ねぇ 一緒に行こうよ
この未来を見捨てて 二人で永遠になるの
きっと素敵だわ
そう 誘ったのは無神経な私の方
由子は困ったように笑って 私を窘める
そんなのはいつものこと
裏切り者
汚いこの未来で生きて 汚れて死ねばいい
でも 飛び降りたのは彼女ひとり
私は…
置いていかれた
後日 由子の家のことを私は知った
一家離散
多額の負債
死体で発見された母親
由子の未来は どうしようもなく行き詰まっていた
死へと誘う私の無神経な一言は
彼女にとって 未来の殺害だったに違いない
私が…
殺したも同然だ
宮月さん
「たとえそれがどんなに苦しくても
この世界は綺麗だと信じて欲しい」
それはあの時
由子が 最後に口にした
何で あなたが
私も 彼女に同じことを言われたことがあるんです
でもその言葉の意味に ずっと気がつけなかった
バカだったんです
沢山の取り返しのつかない事をしました
全ての事から耳を閉ざし
やがて何も見えなくなって
一度殺されかけて
ようやく気がついた
浅上藤乃は
今はもう薄れてしまったその瞳で
何を見たのだろう
何を 見てきたのだろう
安藤さんの苦しみは分かりません
彼女の死は決意かもしれませんし
他の理由があったのかもしれません
儚く強い 深い瞳
けれど この言葉はきっと
祈りのようなものだったのでしょう
あなたにも
それは
届いたのなら良いのだけれど
なぜか 由子とダブって見えた
夜が明ける
それはひどく愚かで 残酷で
けれど
胸を突くほどに痛い
彼女の愛した祈りだった
寒くない 式
別に
驚いたよ 式から誘いに来てくれるなんて
おい 言い出したのはお前だろ
四年前の約束 覚えていてくれたんだ
お前のところ こういう日は団欒だろ
抜け出してきてよかったのか
ああ それなら大丈夫
けど…
鮮花は ちょっと表現出来ないような味のある表情をしていたな
おい…
大丈夫なのか それは
大丈夫
そうか
鮮花ちゃん なんて
観布子駅からでした
礼園に戻る 新年はこちらで迎えると
怒ってました？
怒ってました
やっぱり
そうだ 式 覚えてる
黒猫
夏に少しだけ預かってもらった
ああ あいつか
あの後 里親のところから逃げ出しちゃってね
なっ！
何とか見つけ出したよ
それでまた暫く預かっていたんだけど
結局そのまま居着いちゃって
飼えないんじゃなかったのか
だから 実家で飼ってもらうことにしたよ
式の言った通りだね
さっき 三ヶ月ぶりに会ったんだけど
僕のこと覚えていたみたいだ
抱き上げたら 顔を舐めてくれたよ
でも 猫なのになんであんなに顔を舐めるのかな
もしかして 僕って美味しいのかな
それはな…
やっぱいい
お前自分で考えろ
そうだ 式も今度会いにおいでよ
きっと あの子も喜ぶし
いいよ オレは
オレは今お前といるから それでいい
なんでもない
今年も 無事に新年を迎えられたね
そうだな
幹也は何を祈ったんだ？
まあ 当たり前の事をいくつか
どうせ世界平和とか そういうことだろ
そんなところ
ったく
見てごらんよ 式
雪だ
そろそろ行こうか
式
今年もよろしく
どうか
君と君を囲むこの世界が
これからも幸せでありますように
祈りは 未来への福音で満ちている
日 听
DeczecadeCM
日 校
湮
日 听
DeczecadeCM
翻 译
小涩
日 校
湮
日 听
DeczecadeCM
中 校
阿里斯
翻 译
小涩
日 校
湮
日 听
DeczecadeCM
降り積もるのは
中 校
阿里斯
翻 译
小涩
日 校
湮
日 听
DeczecadeCM
时间轴
歪歪
降り積もるのは
中 校
阿里斯
翻 译
小涩
日 校
湮
日 听
DeczecadeCM
压 制
娜夏
时间轴
歪歪
降り積もるのは
中 校
阿里斯
翻 译
小涩
日 校
湮
日 听
DeczecadeCM
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
压 制
娜夏
时间轴
歪歪
降り積もるのは
中 校
阿里斯
翻 译
小涩
日 校
湮
日 听
DeczecadeCM
日 校
湮
翻 译
小涩
中 校
阿里斯
降り積もるのは
时间轴
歪歪
压 制
娜夏
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
时间轴
歪歪
压 制
娜夏
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
中 校
阿里斯
翻 译
小涩
日 校
湮
白く優しいもの
时间轴
歪歪
压 制
娜夏
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
中 校
阿里斯
翻 译
小涩
日 校
湮
翻 译
小涩
中 校
阿里斯
时间轴
歪歪
压 制
娜夏
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
白く優しいもの
中 校
阿里斯
时间轴
歪歪
压 制
娜夏
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
白く優しいもの
时间轴
歪歪
压 制
娜夏
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
白く優しいもの
压 制
娜夏
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
白く優しいもの
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
白く優しいもの
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
柔らかな時間
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
小さなため息
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
迷い子の夢
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
丘の上を渡る
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
遠くで呼んでる
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
静かな歌声
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
全てのいのちが辿り着く場所へ
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
二人手を取って ただ歩いて行ける
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
愛を囁く
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
唇にこぼれる
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
甘く懐かしい
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
恋の物語
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
Canta dolce
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）
特别鸣谢
Maki（歌词翻译）.
银桑 （片源提供）